Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Velocidade e Amor]
[Episódio 17]
Bem...
Senhora Zhao.
Podia, por favor, não?
Devo contar ao meu pai o que acabou de acontecer?
Em,
Eu provavelmente
Não devia ser eu a dizer isso.
Mas vi o Zhao crescer.
A vida não tem sido fácil para ele nestes últimos anos.
Ele já passou por muito.
É um jovem confiável.
Mas eu acho...
A sua mãe
Definitivamente não vou aprovar.
Você realmente precisa
É preciso pensar nisto com cuidado.
Sinceramente,
Quero que o Zhao tenha uma vida boa.
Na verdade, já que veio aqui,
Eu já percebi
que teve a sua mente
nele durante todo esse tempo.
Vim aqui só por causa dele.
E eu fiquei por ele também.
ª Zhao,
por favor ajudem-me.
Então vamos fingir que sim
que eu não vi
O que aconteceu hoje.
Vá descansar um pouco.
Como vai?
Encontrou Jiang Mu?
Ele está no lugar de Jin Qiang.
Quando me ligou,
Fiquei quase doente de preocupação.
Ela está bem?
Ouça, a culpa é sua.
Não lhe explicou as coisas claramente.
Isso é muito perigoso.
Não quero que ela se envolva.
Mas isso não significa que possa
esconder isso dela.
O que mais posso fazer?
Diga-lhe.
E fazê-la preocupar-se comigo?
Acha que está a protegê-la.
Acha que ela não consegue fazer nada.
Já perguntou a ela?
Enfim, tudo o que fiz foi
Para o próprio bem dela.
Para o próprio bem dela?
Sabe o que ela pensa?
Porque é que acha que foi para o próprio bem dela?
Acha que sabe isso melhor do que eu?
Eu simplesmente conheço melhor!
Sabe uma coisa? Já ouvi essa expressão,
"Para o bem dele", ouvi-o muitas vezes
desde criança.
É completamente inútil, percebe?
Não quero discutir consigo.
Conhaque!
Pode parar de ser tão arrogante?
Não há como manter isso em segredo.
Hoje, ela descobriu por acaso.
Mas e da próxima vez?
E depois disso?
Vai esconder isso
todas as vezes?
Em vez de deixar que os outros lhe digam o que fazer,
Porque é que não conta para ela pessoalmente?
Porque eu sei o que estou a fazer!
Ela é minha namorada.
Eu não preciso que me ensine.
Sim.
Ela é a sua namorada.
Mas ela é Jiang Mu em primeiro lugar!
Por que razão está aqui?
Estou aqui
porque quero que convenças o Jin Zhao.
Manter-se afastado
dos assuntos da Associação.
Que associação?
Não precisa de saber isso.
Enfim, fale com ele.
Ele vai ouvir-te.
Ele é diferente dos outros.
Se ele simplesmente trabalhar com constância,
Ele deixará a sua marca algum dia.
Ele não se deve envolver nessas coisas.
Que coisas?
Não compreenderia
mesmo que eu lhe contasse.
Eu também ouvi isso do meu pai.
De qualquer forma, certifique-se apenas de que ele se mantém afastado
da Associação, aconteça o que acontecer.
As pessoas de lá são perigosas.
Vão comê-lo vivo.
e não deixar nada para trás.
Jiang Mu,
Deve tentar de tudo para o convencer.
Para se manter afastado da Associação.
Diga-lhe para desistir
Seja o que for que ele esteja a fazer agora.
Jin Zhao,
Preciso de falar contigo.
Ontem à noite, não estava...
Eu sei.
Zhao.
Não importa o que está a planear fazer,
Deve garantir que permanece em segurança.
Pode prometer-me isso?
Vou tentar.
Estás
fazendo estas coisas perigosas
Por dinheiro?
Como descobriu isso?
Era Wan Qing?
Ela pediu-lhe para me convencer a desistir disso?
Portanto, é bastante leal.
Mamãe disse
que ela vai vender a casa
E deixe-me algum dinheiro.
Então
Isso seria suficiente?
Escutar.
Não se trata de dinheiro.
Já é tão tarde. Vieste de tão longe.
para me perguntar sobre isso.
Não está cansado?
Está cansado(a)? Vou dormir contigo.
Não, não, não.
Quero dizer,
Tu dormes, e eu fico ao teu lado.
Fica comigo?
Depois espere um pouco. Deixe-me tomar um banho.
O que está a olhar?
Estou a olhar para o seu livro.
Tem interesse nisso?
Na verdade.
Naquela confusão
envolvi-me acidentalmente em,
Aquela sacola era o prémio final?
Sim.
Quem costuma oferecer estes prémios?
Quem quer que organize este
fornece o prémio.
Organizar?
Você está a dizer
que existe uma enorme organização
Gosta da Associação?
É assim que os jogos costumam ser jogados?
Estes jogos casuais são raros.
São realizados ocasionalmente.
Só as crianças ricas brincam a este tipo de jogo.
E quanto aos jogos sérios?
Tem muita audácia em perguntar isso.
Não tem coragem de responder?
Não são nada de bom.
Quanto menos souber, melhor.
Wan Qing estava mesmo disposta
a humilhar-se,
pedindo-me para persuadir Jin Zhao
a desistir
e não interferir
com os interesses da Associação.
O que é exatamente
Essa tal Associação?
Trata-se de algum tipo
de organização clandestina perigosa?
O que raio fez Jin Zhao?
Estou lá apenas para ganhar dinheiro.
Assim que tiver ganho o suficiente, irei embora.
Não é como se eu estivesse a matar alguém.
Qual o motivo de tanto pânico?
Depois...
Então, por quanto mais tempo
vai continuar com isso?
Não muito tempo.
Isto vai acabar logo.
Quão cedo é "em breve"?
No máximo...
Duas semanas.
Duas semanas?
Assim, após 2 semanas,
Não fará
mais coisas tão perigosas?
Sim.
Eu prometo.
Apanhou alguma coisa?
Olha Você aqui.
Faça uma pausa.
Parece que alguma coisa está a morder.
Esse é o meu carro alegórico.
Eu sei o que fazer.
Eu não preciso que me ensine.
Bom.
A boia parece estar mesmo em movimento.
É realmente emocionante! Olha só!
Apanhem a rede! Rápido!
Encosta lá! Vamos!
Não o perca!
-Tenha cuidado.
-Puxe para mais perto.
-Peguei!
-Consegui!
Lá vem ele!
Pediu-me para levantar a haste, não foi?
E pediu-me para pegar na rede, certo?
Remova agora.
Pescou o dia todo
e só apanhou este?
Fique quieto.
Já pensei bastante sobre o assunto.
Tinha razão.
Eu era demasiado arrogante.
Estou a planear encontrar uma oportunidade.
Para lhe explicar tudo claramente.
Conhaque.
Conhece a situação da minha família.
O meu pai,
por causa do seu orgulho
e a sua suposta masculinidade,
nunca conta a ninguém da família
sobre qualquer coisa que tenha acontecido.
Diz que é para o nosso próprio bem.
Mas, ao crescer,
Eu vi a minha mãe
Ficar preocupado
e assustado com muita frequência.
Acha mesmo que isso é bom para nós?
És o meu mano.
Jiang Mu é meu amigo.
Não quero que siga os passos do meu pai.
Eu entendi.
O carro alegórico está mesmo a mexer!
Porque é que não me avisou? Ei!
Apanhem a rede! Rápido!
Provavelmente só lixo outra vez.
Pressa!
Encoste o carro.
Sumiu.
Ele escapou.
Então, desta vez era mesmo um peixe.
A culpa de eu ter perdido o meu peixe é toda tua.
Tome uma bebida.
-Beba água e depois relaxe para pescar.
-A vara.
Você pesca, e eu apanho a rede para si.
É porque chegou
e espantou todos os peixes.
Conseguiu apanhar algum antes de eu chegar?
É claro que sim! Você está a brincar.
[Speeding Auto House]
Jiangmu!
Falou com ele?
Sim, fiz.
Ele concordou?
Sim.
Ele disse duas semanas.
Após 2 semanas,
Ele manter-se-á longe
dessas coisas perigosas.
Eu acredito nele.
Qual a utilidade da sua crença?
Sabe o que?
Vai meter-se em sarilhos antes de completar duas semanas.
Conhaque!
Brandy, temos um problema!
O que está errado?
O carro ficou destruído.
Onde está o Iron Cock?
Disse que o seu pai estava gravemente doente.
e saiu
após uma rápida atualização esta manhã.
Atendi a um pedido externo esta manhã.
Então eu vi
A loja não estava movimentada, por isso fui lá.
Mas quando cheguei, não vi ninguém.
Mestre, peço-lhe desculpa.
A culpa foi minha por negligência.
Deve ter sido aquele velho desgraçado
do Wan's que fez aquilo.
Que coisa desprezível.
Sanlai, pare de dizer asneiras.
Qual dos seus olhos viu isso?
Eu realmente não sei nada sobre isso.
Se perder.
Jin Zhao.
Deixe-me explicar.
Vim aqui hoje para vos avisar.
Eu nunca teria a intenção de te prejudicar.
Eu disse: suma daqui!
Não entende o que estou a dizer?
Tudo bem, Jin Zhao.
Escutar.
Quer viva ou morra,
Não me importarei mais.
Sanlai,
Acompanhar Mu até casa.
Ok.
Vamos.
Confira as coisas.
Certo, Mestre.
Lembra-se de quando era criança?
Reprovou no exame.
E tinham muito medo
de pedir à mãe para assinar?
Depois de eu ter assinado para você,
A professora descobriu
e convocou uma reunião com os pais.
Chorou até não aguentar mais.
como se fosse o fim do mundo.
Eu disse-te,
"Não é nada de mais."
"Eu consigo lidar com isto."
Lembra-se disso?
Confia em mim?
Sim, faço.
Depois volte para a casa de Jin Qiang.
durma bem,
e descanse adequadamente.
Não pense nesta confusão.
Alegrar,
ok?
Ele Zhang!
Senhora.
Vir.
Aqui.
Que tal mais duas destas?
Ok.
Tudo bem.
Este.
Estão bem assim?
Aquele tipo.
Aquele tipo já esteve na oficina antes,
não foi?
Eu não o conheço.
Você não?
Acho que já o vi
na garagem.
Não se lembra?
Sabe quantas pessoas vêm?
Vai todos os dias à oficina para arranjar o carro?
Estou atolado de trabalho.
Como posso lembrar-me do rosto de todos?
Mas depois, quando corremos
para dentro deste homem no mercado,
Jin Zhao disse
que não tinha qualquer impressão dele.
Essas servem.
Sim.
Até à próxima.
Bye Bye.
Moça.
Está me procurando?
Não, não sou.
Se não me procura,
por que continua a seguir-me?
Eu... eu...
Procuro o meu colega de classe.
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
Pan Kai!
Pan Kai, por aqui!
Mu, o que te traz aqui?
Que coincidência!
Vive por aqui?
Sim, a fábrica do meu pai fica ali perto.
Vou comprar-lhe algumas frutas.
Muito agradável.
O que está aqui a fazer?
Estou aqui para encontrar alguém.
Encontrar alguém?
Eu conheço-os?
Eu próprio nem os conheço.
Que frutas vai comprar?
Comprei uma manga.
Escolha alguns para mim também.
-Eu também gosto de manga.
-Ok!
Vou comprar-lhe alguns.
Isso é suficiente?
Aquela rapariga está a seguir-me.
Ela deve saber alguma coisa.
Resolva isso você mesmo.
Lembrar-se,
O seu maior rival na corrida de montanha é
Ele Zhang, da Wan's.
Olha Você aqui.
Precisa de derrotá-lo.
E cuide-se também.
Ok.
Exatamente como eu pensava.
O que quer dizer com isso?
Essa pessoa
Ele disse-te que me viu?
Você sabe demais.
Não me vai matar
para me silenciar, pois não?
O que acha que fazemos?
Já que ouviu falar de mim
através de Wan Qing,
Devia saber da minha situação.
Quando trabalhava para Wan Shengbang
durante cerca de dois anos e meio,
eles ocasionalmente
Pediu-me para fazer alguns trabalhos fora da garagem.
Houve uma vez
em que o seu condutor sofreu um acidente.
O depósito foi pago,
mas ninguém quis correr.
Depois virou-se para mim.
Ele queria que eu saísse da garagem.
e faça esse trabalho por ele.
Mas eu recusei.
Mais tarde, Jin Xin precisou de dinheiro para uma cirurgia.
Eu queria ajudá-los,
Então, pedi dinheiro emprestado ao Sanlai.
Comprei um carro,
modifiquei-o durante a noite,
e vendeu-o a um preço elevado.
Mais tarde, esse carro sofreu um acidente.
Eu sempre pensei que fosse porque
da minha supervisão técnica.
Senti muita culpa durante aqueles dois anos.
Trabalhei desesperadamente para ganhar dinheiro.
para compensar esta família.
Mas, mais tarde,
Percebi que não era culpa minha.
Wan Dayong adulterou aquele carro.
Fui vítima de uma armação.
Depois disso, saí de casa do Wan.
Foi então que o agente Lu se aproximou de mim.
O agente Lu pertence
ao Departamento de Combate ao Contrabando.
Estavam a trabalhar em um caso importante.
A princípio,
só queriam algumas pistas minhas.
Até mais tarde, quando me aproximei dele.
Isso foi depois da sua chegada.
O que estão a investigar não é
Wan Shengbang em tudo,
Nem se trata de nenhuma organização de corridas de rua.
Através de corridas de rua ilegais,
Eles estão a tentar rastrear
a quadrilha de contrabandistas por trás.
Mas esta associação é muito cautelosa.
Ter alguém infiltrado
do nada é
Simplesmente impossível.
Os seus pontos na Associação
devem alcançar as posições mais elevadas.
para que seja notado
pelos seus superiores.
Conhaque!
Eu já te disse.
que não permitimos a entrada de pessoas de fora aqui.
Os agentes do Departamento de Combate ao Contrabando
tiveram dificuldades em infiltrar-se.
até eu aparecer.
Eu disse ao agente Lu
que pudesse continuar a correr e a competir
para ganhar pontos
e entrar na aliança
para reunir as informações de que necessita.
Estou entre os 10 melhores em pontos.
Se alguém tivesse de fazer esse trabalho,
Eu seria a melhor escolha.
Porque já tinha experiência em corridas antes,
Os membros da Associação
não suspeitariam de si.
Muito inteligente.
No entanto,
Essa era apenas parte da razão.
Tive uma oportunidade
que era insuspeita.
Eles pensaram que eu me estava a envolver.
devido à minha mágoa contra Wan Shengbang.
Eu tinha brigado com ele.
e voltou-se contra ele.
ouvi
que está a planear interferir
nos negócios em Xikouguan.
Bastante ambicioso, não é?
Se eu interferir
ou não, não depende de si.
Também não depende de mim.
Veremos quem tem o que é preciso.
Você é realmente incrível,
subindo na hierarquia à frente dos outros
e recebendo tanta atenção
Em tão pouco tempo.
Você não é obviamente
Ir contra o Sr. Wan?
Escutar!
Não seja ingénuo.
Ainda não é tarde para desistir.
Embora este seja apenas um fator.
E quanto aos outros?
O polícia Lu prometeu-me...
Desde que resolvamos este caso,
Ele vai garantir que Wan Shengbang
e os seus cúmplices sejam
levados à justiça.
Assim que forem detidos,
Posso limpar o meu nome com sucesso.
A organização de corridas de rua é
Na verdade, é apenas uma fachada.
Utilizam corridas de rua.
observar
e preparar pessoas
que possam assumir os seus negócios.
Nem todos têm essa capacidade.
e a força mental necessária para lidar com esse trabalho.
Apenas os melhores pontuadores da aliança
pode chamar a atenção.
É por causa destas pessoas
Todos partilham algumas características em comum.
Eles são corajosos,
inconsequente,
e precisam de dinheiro.
600 HP!
650 HP!
Parece que o RX7 já ultrapassou os 700 cv.
Brandy, vais com tudo esta noite.
Já está qualificado.
Não tem de arriscar a sua vida.
Depois danificaram o seu carro.
Porque não queriam que
participasse na corrida?
Wan Shengbang sabe
que se a nossa disputa
vier a público,
A aliança não ficará de braços cruzados
sem fazer nada.
Só há uma solução.
Isso pode resolver a questão.
Qual a solução?
De acordo com o costume,
Se ambas as partes não conseguirem reconciliar-se em privado,
Vão recorrer
à solução mais tradicional.
Resolvendo a questão com uma corrida de automóveis.
O lado perdedor
Não deve
causar mais problemas ao outro.
Essa é a regra.
O seu carro pode ser reparado então?
Isso pode ser resolvido.
Mas preciso de algumas peças.
Mais importante ainda,
Preciso de encontrar uma oficina mecânica de confiança.
Estou disposto a assumir este trabalho.
Quero limpar o meu nome.
Principalmente desde que chegou,
Eu queria isso ainda mais.
Quero provar o meu valor,
para provar que, pelo menos,
Eu ainda te mereço.
Na verdade, a caminho daqui,
Estava a pensar em
como contornar esse problema.
Para te tranquilizar.
Mas quando estava quase a chegar,
percebi algo.
Se eu contasse uma mentira agora...
para encobrir este problema,
Assim no futuro,
Teria que inventar
todo o tipo de desculpa.
para manter essa mentira
e deixam-no preocupado(a).
Em vez de fazer isso,
Acho melhor ser sincero consigo.
Em,
Eu expliquei tudo.
Isso eu posso explicar.
Volte para a cama,
ok?
Esta coisa parece extremamente perigosa.
Precisa mesmo de fazer isso?
Não posso mais permitir que continuem a praticar o mal.
Isto é algo
Só eu consigo lidar com isso.
Ainda que
Significa sacrificar-me.